# Пъзел
Да се имплементира елементарен числов пъзел на Java

Пъзелът е поле с размери 4 х 4, в което са разположени 15 плочки номерирани от 1 до 15. Една от позициите в полето е свободна и на нейно място могат да се преместват една от съседните плочки отгоре, отдолу, от ляво или от дясно.

5	1	3	4 <br />
7	6	2	8 <br />
11	10	15	12 <br />
9	13	14 <br />

Целта на играта е подреждане на плочките в реда, в който са номерирани <br />
1	2	3	4 <br />
5	6	7	8 <br />
9	10	11	12 <br />
13	14	15 <br />

Комуникацията с потребителя трябва да се осъществява от командния ред. На всеки ход потребителя въвежда позицията на плочката спрямо празното поле, която иска да премести в празното поле

Например: <br />
1	2	3	4 <br />
5	6	7	8 <br />
9		11	12 <br />
13	14	15	10 <br /> <br />
Ако потребителя в случая посочи ‘u’ (up), плочката с номер ‘6’ ще заеме празното място. Ако посочи ‘r’ (right), плочката с номер ‘11’ ще заеме празното място.

След всеки ход на потребителя трябва да бъде изведено състоянието на игралното поле. Изходът може да бъде във вида:

( 1)( 2)( 5)(10) <br />
(11)(12)(15)( 9) <br />
( 6)( 8)( 7)( 4) <br />
( 3)(  )(13)(14) <br />
Your next move:

Приложението трябва да е снабдено с функции за валидация на въвеждането. Потребителят е ограничен да въвежда само 4 посоки - горе, долу, ляво и дясно или изход. Трябва да има проверка дали хода на потребителят е възможен.

При завършване на подредбата приложението трябва да съобщи за край на играта и да продължи с нова игра при желание от страна на потребителя.

При започване на нова игра приложението трябва да разположи плочките в полето по произволен начин.

# Допълнение
Запазване състоянието на играта. Ако потребителят приключи играта преди извършена правилна подредба, след ново пускане на приложението то трябва да продължи от същото състояние.

